#### SkillFactory: DSPR-2.0
#### Профессия Data Science

# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Программа угадывает загаданное число за минимальное число попыток

**Условия:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100 (настраиваемое переменными minimum и maximum), и его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуется**     
Писать хороший код на python, соблюдая при этом PEP 8.


### Краткая информация о данных
Данные (целые числа от 0 до 100) генерируются рандомно, сид можно фиксировать для воспроизводимости результатов.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Используя уже существующее базовое решение задачи была написана новая функция.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Новая функция справляеться с угадыванием чисел в среднем за примерно 6 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Базовая задача, которая улучшает привички работать с GIT в VSCODE.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)